Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: In CMake 2.8.2 and lower the :command:`target_link_libraries` command silently ignored if it was called with only one argument, and this argument wasn't a valid target. In CMake 2.8.3 and above it reports an error in this case.
zh_cn: 在 CMake 2.8.2 和更低版本中，如果仅使用一个参数调用它，则 :command:`target_link_libraries` 命令将被静默忽略，并且该参数不是有效目标。在 CMake 2.8.3 及更高版本中，它会在这种情况下报告错误。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.3. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.3 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Prefer files from the CMake module directory when including from there.
zh_cn: 从那里包含时，首选 CMake 模块目录中的文件。

source: Starting with CMake 2.8.4, if a cmake-module shipped with CMake (i.e. located in the CMake module directory) calls :command:`include` or :command:`find_package`, the files located in the CMake module directory are preferred over the files in :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`. This makes sure that the modules belonging to CMake always get those files included which they expect, and against which they were developed and tested. In all other cases, the files found in :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` still take precedence over the ones in the CMake module directory. The ``OLD`` behavior is to always prefer files from CMAKE_MODULE_PATH over files from the CMake modules directory.
zh_cn: 从 CMake 2.8.4 开始，如果 CMake 附带的 cmake 模块（即位于 CMake 模块目录中）调用 :command:`include` 或 :command:`find_package`，则位于 CMake 模块目录中的文件优先于 :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` 中的文件。这确保属于 CMake 的模块始终包含它们期望的那些文件，以及它们是针对这些文件开发和测试的。在所有其他情况下，在 :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` 中找到的文件仍然优先于 CMake 模块目录中的文件。 ``OLD`` 行为总是优先选择来自 CMAKE_MODULE_PATH 的文件而不是来自 CMake 模块目录的文件。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.4. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.4 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Ignore ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` variable.
zh_cn: 忽略 ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` 变量。

source: CMake 2.8.8 and lower compiled sources in ``SHARED`` and ``MODULE`` libraries using the value of the undocumented ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` platform variable. The variable contained platform-specific flags needed to compile objects for shared libraries. Typically it included a flag such as ``-fPIC`` for position independent code but also included other flags needed on certain platforms. CMake 2.8.9 and higher prefer instead to use the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property to determine what targets should be position independent, and new undocumented platform variables to select flags while ignoring ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` completely.
zh_cn: ``SHARED`` 和 ``MODULE`` 库中的 CMake 2.8.8 及更低编译源使用未记录的 ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` 平台变量的值。该变量包含为共享库编译对象所需的特定于平台的标志。通常它包括一个标志，例如用于位置无关代码的“-fPIC”，但也包括某些平台所需的其他标志。 CMake 2.8.9 及更高版本更喜欢使用 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 目标属性来确定哪些目标应该与位置无关，并使用新的未记录的平台变量来选择标志，同时完全忽略 ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS``。

source: The default for either approach produces identical compilation flags, but if a project modifies ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` from its original value this policy determines which approach to use.
zh_cn: 这两种方法的默认值都会产生相同的编译标志，但如果项目从其原始值修改了“CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS”，则此策略决定使用哪种方法。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property for all targets and use the modified value of ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` for ``SHARED`` and ``MODULE`` libraries.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略所有目标的 POSITION_INDEPENDENT_CODE 属性，并为“共享”和“模块”使用修改后的“CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS”值`图书馆。

source: The ``NEW`` behavior for this policy is to ignore ``CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS`` whether it is modified or not and honor the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property.
zh_cn: 此策略的“新”行为是忽略“CMAKE_SHARED_LIBRARY_<Lang>_FLAGS”，无论它是否被修改，并遵守 POSITION_INDEPENDENT_CODE 目标属性。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.9. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.9 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Do not re-expand variables in include and link information.
zh_cn: 不要重新扩展包含和链接信息中的变量。

source: CMake 2.8.10 and lower re-evaluated values given to the include_directories, link_directories, and link_libraries commands to expand any leftover variable references at the end of the configuration step. This was for strict compatibility with VERY early CMake versions because all variable references are now normally evaluated during CMake language processing. CMake 2.8.11 and higher prefer to skip the extra evaluation.
zh_cn: CMake 2.8.10 及更低版本重新评估了 include_directories、link_directories 和 link_libraries 命令的值，以在配置步骤结束时扩展任何剩余的变量引用。这是为了与非常早期的 CMake 版本严格兼容，因为所有变量引用现在通常在 CMake 语言处理期间进行评估。 CMake 2.8.11 及更高版本倾向于跳过额外的评估。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to re-evaluate the values for strict compatibility. The ``NEW`` behavior for this policy is to leave the values untouched.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是重新评估严格兼容性的值。此策略的“新”行为是保持值不变。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.11. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.11 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Automatically link Qt executables to ``qtmain`` target on Windows.
zh_cn: 自动将 Qt 可执行文件链接到 Windows 上的“qtmain”目标。

source: CMake 2.8.10 and lower required users of Qt to always specify a link dependency to the ``qtmain.lib`` static library manually on Windows. CMake 2.8.11 gained the ability to evaluate generator expressions while determining the link dependencies from ``IMPORTED`` targets. This allows CMake itself to automatically link executables which link to Qt to the ``qtmain.lib`` library when using ``IMPORTED`` Qt targets. For applications already linking to ``qtmain.lib``, this should have little impact. For applications which supply their own alternative WinMain implementation and for applications which use the QAxServer library, this automatic linking will need to be disabled as per the documentation.
zh_cn: CMake 2.8.10 及更低版本要求 Qt 用户始终在 Windows 上手动指定对 ``qtmain.lib`` 静态库的链接依赖性。 CMake 2.8.11 获得了评估生成器表达式的能力，同时确定来自“IMPORTED”目标的链接依赖性。这允许 CMake 在使用 ``IMPORTED`` Qt 目标时自动将链接到 Qt 的可执行文件链接到 ``qtmain.lib`` 库。对于已经链接到 ``qtmain.lib`` 的应用程序，这应该影响不大。对于提供自己的替代 WinMain 实现的应用程序和使用 QAxServer 库的应用程序，需要根据文档禁用此自动链接。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is not to link executables to ``qtmain.lib`` automatically when they link to the QtCore ``IMPORTED`` target. The ``NEW`` behavior for this policy is to link executables to ``qtmain.lib`` automatically when they link to QtCore ``IMPORTED`` target.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是当可执行文件链接到 QtCore 的“IMPORTED”目标时，不会自动将它们链接到“qtmain.lib”。此策略的“新”行为是在可执行文件链接到 QtCore ``IMPORTED`` 目标时自动将它们链接到 ``qtmain.lib``。

source: Fatal error on relative paths in :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` target property.
zh_cn: :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性中相对路径的致命错误。

source: CMake 2.8.10.2 and lower allowed the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` target property to contain relative paths. The base path for such relative entries is not well defined. CMake 2.8.12 issues a ``FATAL_ERROR`` if the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` property contains a relative path.
zh_cn: CMake 2.8.10.2 及更低版本允许 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性包含相对路径。此类相对条目的基本路径未明确定义。如果 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 属性包含相对路径，CMake 2.8.12 会发出 ``FATAL_ERROR``。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is not to warn about relative paths in the ``INCLUDE_DIRECTORIES`` target property. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue a ``FATAL_ERROR`` if ``INCLUDE_DIRECTORIES`` contains a relative path.
zh_cn: 此策略的“旧”行为不会警告“INCLUDE_DIRECTORIES”目标属性中的相对路径。如果 INCLUDE_DIRECTORIES 包含相对路径，则此策略的“新”行为是发出“FATAL_ERROR”。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.12. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.12 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` defines the link interface.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 定义链接接口。

source: CMake 2.8.11 constructed the 'link interface' of a target from properties matching ``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?``. The modern way to specify config-sensitive content is to use generator expressions and the ``IMPORTED_`` prefix makes uniform processing of the link interface with generator expressions impossible. The :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property was introduced as a replacement in CMake 2.8.12. This new property is named consistently with the ``INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS``, ``INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`` and ``INTERFACE_COMPILE_OPTIONS`` properties. For in-build targets, CMake will use the INTERFACE_LINK_LIBRARIES property as the source of the link interface only if policy ``CMP0022`` is ``NEW``. When exporting a target which has this policy set to ``NEW``, only the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property will be processed and generated for the ``IMPORTED`` target by default. A new option to the :command:`install(EXPORT)` and export commands allows export of the old-style properties for compatibility with downstream users of CMake versions older than 2.8.12. The :command:`target_link_libraries` command will no longer populate the properties matching ``LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` if this policy is ``NEW``.
zh_cn: CMake 2.8.11 从匹配``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` 的属性构造目标的“链接接口”。指定配置敏感内容的现代方法是使用生成器表达式，而 ``IMPORTED_`` 前缀使得无法使用生成器表达式统一处理链接接口。 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性作为 CMake 2.8.12 中的替代品引入。这个新属性的命名与“INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS”、“INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES”和“INTERFACE_COMPILE_OPTIONS”属性一致。对于内置目标，仅当策略“CMP0022”为“NEW”时，CMake 才会使用 INTERFACE_LINK_LIBRARIES 属性作为链接接口的源。导出将此策略设置为 ``NEW`` 的目标时，默认情况下只会为 ``IMPORTED`` 目标处理和生成 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性。 :command:`install(EXPORT)` 和 export 命令的新选项允许导出旧式属性，以便与 2.8.12 之前的 CMake 版本的下游用户兼容。 :command:`target_link_libraries` 命令将不再填充与``LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` 匹配的属性，如果此策略是``NEW``。

source: Warning-free future-compatible code which works with CMake 2.8.7 onwards can be written by using the ``LINK_PRIVATE`` and ``LINK_PUBLIC`` keywords of :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: 可以使用 :command:`target_link_libraries` 的 ``LINK_PRIVATE`` 和 ``LINK_PUBLIC`` 关键字编写适用于 CMake 2.8.7 以上的无警告未来兼容代码。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property for in-build targets. The ``NEW`` behavior for this policy is to use the ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` property for in-build targets, and ignore the old properties matching ``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略内置目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性。此策略的“新”行为是对内置目标使用“INTERFACE_LINK_LIBRARIES”属性，并忽略匹配“(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?”的旧属性。

source: Plain and keyword :command:`target_link_libraries` signatures cannot be mixed.
zh_cn: 普通签名和关键字 :command:`target_link_libraries` 签名不能混合。

source: CMake 2.8.12 introduced the :command:`target_link_libraries` signature using the ``PUBLIC``, ``PRIVATE``, and ``INTERFACE`` keywords to generalize the ``LINK_PUBLIC`` and ``LINK_PRIVATE`` keywords introduced in CMake 2.8.7. Use of signatures with any of these keywords sets the link interface of a target explicitly, even if empty. This produces confusing behavior when used in combination with the historical behavior of the plain :command:`target_link_libraries` signature. For example, consider the code:
zh_cn: CMake 2.8.12 使用 ``PUBLIC``、``PRIVATE`` 和 ``INTERFACE`` 关键字引入了 :command:`target_link_libraries` 签名，以概括引入的 ``LINK_PUBLIC`` 和 ``LINK_PRIVATE`` 关键字在 CMake 2.8.7 中。将签名与这些关键字中的任何一个一起使用会显式设置目标的链接接口，即使是空的。当与普通 :command:`target_link_libraries` 签名的历史行为结合使用时，这会产生令人困惑的行为。例如，考虑以下代码：

source: After the first line the link interface has not been set explicitly so CMake would use the link implementation, A, as the link interface. However, the second line sets the link interface to empty. In order to avoid this subtle behavior CMake now prefers to disallow mixing the plain and keyword signatures of :command:`target_link_libraries` for a single target.
zh_cn: 在第一行之后，链接接口没有明确设置，因此 CMake 将使用链接实现 A 作为链接接口。但是，第二行将链接界面设置为空。为了避免这种微妙的行为，CMake 现在更倾向于禁止将 :command:`target_link_libraries` 的普通签名和关键字签名混合用于单个目标。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow keyword and plain :command:`target_link_libraries` signatures to be mixed. The ``NEW`` behavior for this policy is to not to allow mixing of the keyword and plain signatures.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许混合使用关键字和纯 :command:`target_link_libraries` 签名。此策略的“新”行为是不允许混合使用关键字和普通签名。

source: Disallow include export result.
zh_cn: 不允许包含导出结果。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed use of the :command:`include` command with the result of the :command:`export` command. This relies on the assumption that the :command:`export` command has an immediate effect at configure-time during a cmake run. Certain properties of targets are not fully determined until later at generate-time, such as the link language and complete list of link libraries. Future refactoring will change the effect of the :command:`export` command to be executed at generate-time. Use ``ALIAS`` targets instead in cases where the goal is to refer to targets by another name.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许使用 :command:`include` 命令和 :command:`export` 命令的结果。这依赖于 :command:`export` 命令在 cmake 运行期间的配置时立即生效的假设。目标的某些属性直到稍后在生成时才完全确定，例如链接语言和链接库的完整列表。未来的重构将改变在生成时执行的 :command:`export` 命令的效果。在目标是通过另一个名称引用目标的情况下，请使用 ``ALIAS`` 目标。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow including the result of an :command:`export` command. The ``NEW`` behavior for this policy is not to allow including the result of an :command:`export` command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许包含 :command:`export` 命令的结果。此策略的“新”行为是不允许包含 :command:`export` 命令的结果。

source: This policy was introduced in CMake version 3.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 3.0 版中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Compiler id for Apple Clang is now ``AppleClang``.
zh_cn: Apple Clang 的编译器 ID 现在是 ``AppleClang``。

source: CMake 3.0 and above recognize that Apple Clang is a different compiler than upstream Clang and that they have different version numbers. CMake now prefers to present this to projects by setting the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable to ``AppleClang`` instead of ``Clang``. However, existing projects may assume the compiler id for Apple Clang is just ``Clang`` as it was in CMake versions prior to 3.0. Therefore this policy determines for Apple Clang which compiler id to report in the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable after language ``<LANG>`` is enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command. The policy must be set prior to the invocation of either command.
zh_cn: CMake 3.0 及更高版本识别 Apple Clang 是与上游 Clang 不同的编译器，并且它们具有不同的版本号。 CMake 现在更喜欢通过将 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量设置为 ``AppleClang`` 而不是 ``Clang`` 来将其呈现给项目。然而，现有项目可能假设 Apple Clang 的编译器 ID 只是 ``Clang``，因为它在 3.0 之前的 CMake 版本中。因此，此策略为 Apple Clang 确定在 :command:`project` 或 :command:`enable_language 启用语言 ``<LANG>`` 后，在 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量中报告哪个编译器 ID `命令。该策略必须在调用任一命令之前设置。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use compiler id ``Clang``. The ``NEW`` behavior for this policy is to use compiler id ``AppleClang``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用编译器 ID“Clang”。此政策的“新”行为是使用编译器 ID“AppleClang”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.0. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0025 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 3.0 版中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0025 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Disallow use of the LOCATION property for build targets.
zh_cn: 禁止对构建目标使用 LOCATION 属性。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed reading the :prop_tgt:`LOCATION` target property (and configuration-specific variants) to determine the eventual location of build targets. This relies on the assumption that all necessary information is available at configure-time to determine the final location and filename of the target. However, this property is not fully determined until later at generate-time. At generate time, the :genex:`$<TARGET_FILE>` generator expression can be used to determine the eventual :prop_tgt:`LOCATION` of a target output.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许读取 :prop_tgt:`LOCATION` 目标属性（和特定于配置的变体）以确定构建目标的最终位置。这依赖于所有必要信息在配置时可用以确定目标的最终位置和文件名的假设。但是，此属性直到稍后在生成时才完全确定。在生成时， :genex:`$<TARGET_FILE>` 生成器表达式可用于确定目标输出的最终位置 :prop_tgt:`LOCATION`。

source: Code which reads the :prop_tgt:`LOCATION` target property can be ported to use the :genex:`$<TARGET_FILE>` generator expression together with the :command:`file(GENERATE)` subcommand to generate a file containing the target location.
zh_cn: 读取 :prop_tgt:`LOCATION` 目标属性的代码可以移植为使用 :genex:`$<TARGET_FILE>` 生成器表达式和 :command:`file(GENERATE)` 子命令来生成包含目标位置的文件.

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow reading the :prop_tgt:`LOCATION` properties from build-targets. The ``NEW`` behavior for this policy is to not to allow reading the :prop_tgt:`LOCATION` properties from build-targets.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许从构建目标读取 :prop_tgt:`LOCATION` 属性。此策略的“新”行为是不允许从构建目标读取 :prop_tgt:`LOCATION` 属性。

source: Conditionally linked imported targets with missing include directories.
zh_cn: 有条件地链接缺少包含目录的导入目标。

source: CMake 2.8.11 introduced introduced the concept of :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, and a check at cmake time that the entries in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of an ``IMPORTED`` target actually exist. CMake 2.8.11 also introduced generator expression support in the :command:`target_link_libraries` command. However, if an imported target is linked as a result of a generator expression evaluation, the entries in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of that target were not checked for existence as they should be.
zh_cn: CMake 2.8.11 引入了 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 的概念，并在 cmake 时检查 IMPORTED 目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的条目是否实际存在。 CMake 2.8.11 还在 :command:`target_link_libraries` 命令中引入了生成器表达式支持。但是，如果作为生成器表达式评估的结果链接导入的目标，则不会检查该目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的条目是否存在，因为它们应该是。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to report a warning if an entry in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of a generator-expression conditionally linked ``IMPORTED`` target does not exist.
zh_cn: 如果生成器表达式有条件链接的“IMPORTED”目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的条目不存在，则此策略的“旧”行为是报告警告。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to report an error if an entry in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of a generator-expression conditionally linked ``IMPORTED`` target does not exist.
zh_cn: 如果生成器表达式有条件链接的“IMPORTED”目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的条目不存在，则此策略的“新”行为是报告错误。

source: Double colon in target name means ``ALIAS`` or ``IMPORTED`` target.
zh_cn: 目标名称中的双冒号表示“ALIAS”或“IMPORTED”目标。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed the use of targets and files with double colons in :command:`target_link_libraries`, with some buildsystem generators.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许在 :command:`target_link_libraries` 中使用带有双冒号的目标和文件，以及一些构建系统生成器。

source: The use of double-colons is a common pattern used to namespace ``IMPORTED`` targets and ``ALIAS`` targets. When computing the link dependencies of a target, the name of each dependency could either be a target, or a file on disk. Previously, if a target was not found with a matching name, the name was considered to refer to a file on disk. This can lead to confusing error messages if there is a typo in what should be a target name.
zh_cn: 双冒号的使用是用于命名“IMPORTED”目标和“ALIAS”目标的常见模式。在计算目标的链接依赖时，每个依赖的名称可以是目标，也可以是磁盘上的文件。以前，如果找不到具有匹配名称的目标，该名称将被认为是指磁盘上的文件。如果应该是目标名称的内容有拼写错误，这可能会导致出现令人困惑的错误消息。

source: See also the :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` target property.
zh_cn: 另请参阅:prop_tgt:`LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` 目标属性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to search for targets, then files on disk, even if the search term contains double-colons. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue a ``FATAL_ERROR`` if a link dependency contains double-colons but is not an ``IMPORTED`` target or an ``ALIAS`` target.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是搜索目标，然后是磁盘上的文件，即使搜索词包含双冒号。如果链接依赖项包含双冒号但不是“IMPORTED”目标或“ALIAS”目标，则此策略的“新”行为是发出“FATAL_ERROR”。

source: The :command:`subdir_depends` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`subdir_depends` 命令。

source: The implementation of this command has been empty since December 2001 but was kept in CMake for compatibility for a long time.
zh_cn: 该命令的实现自 2001 年 12 月以来一直是空的，但为了兼容在 CMake 中保留了很长时间。

source: CMake >= |disallowed_version| prefer that this command never be called. The ``OLD`` behavior for this policy is to allow the command to be called. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue a ``FATAL_ERROR`` when the command is called.
zh_cn: CMake >= |disallowed_version|最好永远不要调用此命令。此策略的“旧”行为是允许调用命令。此策略的“新”行为是在调用命令时发出“致命错误”。

source: This policy was introduced in CMake version |disallowed_version|. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 |disallowed_version| 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: The :command:`use_mangled_mesa` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`use_mangled_mesa` 命令。

source: This command was created in September 2001 to support VTK before modern CMake language and custom command capabilities. VTK has not used it in years.
zh_cn: 此命令创建于 2001 年 9 月，用于支持现代 CMake 语言和自定义命令功能之前的 VTK。 VTK 已经很多年没有使用它了。

source: The :command:`load_command` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`load_command` 命令。

source: This command was added in August 2002 to allow projects to add arbitrary commands implemented in C or C++. However, it does not work when the toolchain in use does not match the ABI of the CMake process. It has been mostly superseded by the :command:`macro` and :command:`function` commands.
zh_cn: 此命令于 2002 年 8 月添加，以允许项目添加以 C 或 C++ 实现的任意命令。但是，当使用的工具链与 CMake 进程的 ABI 不匹配时，它不起作用。它大部分已被 :command:`macro` 和 :command:`function` 命令取代。

source: The :command:`output_required_files` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`output_required_files` 命令。
